Gustavo Valente Nunes
GRR: 20182557
Trabalho2 de Web

NOTA1: Quando for necessário o uso de espaços, deve ser utilizado o _
NOTA2: 
    Existe um script chamado popula.rb na raiz do projeto que cria 15 registros de cada
    tabela com associações de forma aleatória.

versão do ruby utilizada:
    ruby 3.1.2p20

dependências:
    gem install sqlite3
    gem install activerecord

Comandos disponíveis:
    Para listar:
        lista pessoas
        lista cidades
        lista estados
        lista siglas

    Para incluir:
        insere estados name="nome_estado"
        insere pessoas name="nome_pessoa"
        insere siglas  name="nome_sigla"
        insere cidades name="nome_cidade"

    Para excluir:
        exclui estados name="nome_estado"
        exclui pessoas name="nome_pessoa"
        exclui siglas  name="nome_sigla"
        exclui cidades name="nome_cidade"
    
    Para alterar:
        altera estados name="nome_estado" name="novo_estado"
        altera pessoas name="nome_pessoa" name="nova_pessoa"
        altera siglas  name="nome_sigla"  name="nova_sigla"
        altera cidades name="nome_cidade" name="nova_cidade"

Explicando as relações:
    1 Estado para N Cidades
    1 Estado para 1 Sigla
    N Cidades para N Pessoas


Fluxo de execução:
    Executar:
        -> ruby main.rb
            1 - Deve utilizar algum dos comandos listados acima.
            2 - Verificar com [y/n] se deseja atribuir a tabela a alguma outra.
            3 - Digitar o id da associação ou um array de id's se for muitos para muitos
            4 - Confirmação de operação bem sucedida. Volta ao passo 1.